Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Картоп Йоши
Ал, келесі кезекте пияз.
Жарайды, жарайды.
Ах
Хехе
♪～
～♪
Фу…
(Нанами) Болмайды. Мен саған бүгін таңертең неге екенін айттым ғой, иә?
Қарғыс атсын! Ол неге олай...
Біз отбасы болсақ та
Демек, Қамалардың сыртында шынымен қалалар бар екен, және онда адамдар тұрады…
Мен Урюді жақсы көремін!
Мұның бәрі сіздің арқаңызда
Уф...
Мен олар туралы не ойлаймын...
Урю (Урю) Иә?
Не болды?
Жоқ...
Түсінбеген жеріңіз болса, маған хабарлаңыз.
В судьясы
B пікірі Оны айтпа!
Бірақ бұл бөлме шынымен бос және қызық емес.
Ято-сама!
Сіз эротикалық кітаптарды жасырасыз ба?
Эй!
Э~?
О, түсіндім. Демек, Иура – ағасы екен.
Шынымен, мен оның жасөспірім бала екенін елестете алмаймын.
Бірақ оған көмектесу мүмкін емес.
Урю мырзаны әдемі қыздар қоршап алады.
Мен енді ондағы барлық эротикалық кітаптарға көңілім толмайды.
Сіз де бірдеңе айтып жатырсыз
Қош келдіңіз Хакухи-сан
Мен Хакуджи-санмен көбірек сөйлескім келді...
Уау! (тапа-тал түсте) Ах!
Сәлем
Өте сақ болыңыз.
бұл... Иә, кешіріңіз.
Хигучи, қолыңды көтер де, көліктен шық.
Мен әжетхананы бір сәтке алғым келеді.
Әй, әжетхана болса...
Мен сізге жол көрсетемін~
Мен көрдім бе? Олай болса, өтінемін
Иә, маған солай етуді өтінді.
Ум...
Негізі саған бір өтінішім бар, Хакухи-кун.
Өтінемін? Маған?
Маған Урю-кунның кішкентай кезіндегі суретін көрсетуіңізді қалаймын.
Уау! Қандай эпикалық эпизод!
Урюдің балалық шағы сізді қызықтырады ма?
Иә, шынымен
А, әжетхана осында.
Йошиге-чан, алдымен кері қайтыңыз.
Өйткені менің жағдайым жақсы
Иә? Жарайды онда
Егер сізде басқа мәселелер болса, маған хабарлаңыз.
Рахмет
(қолды жуу дыбысы)
Асахиме-чан да, Яшиге-чан да
Маған Урю ұнайды.
Урюдың қасында...
Бұл менің ерекше орным болды.
Ақымақ!
Ха…
Қонақтардың көңілін көтеру үшін қиналсам да
Маған шай тәттісін де бере алмайсың!
Ол шынымен мейірімді адам.
Көмегің үшін көп рахмет.
Басқа адам тапа-тал түсте, олай әрекет етудің қажеті жоқ.
Жақын достардың арасында да әдептілік бар.
Бұл гастрономиялық емес жігіт
Сіз маңызды адам болғандықтан, ризашылығыңызды білдіріңіз!
Ах
Бетіңіз ашық қызыл, бірақ қызуыңыз көтерілмей ме?
Уф!
Уау! Нене... Сенің қызуың көтерілмейді.
Бұл ваннаны қабылдағаннан кейінгі қызып кету ғана!
Неліктен күн ортасында шомылдыңыз?
Сіз қарадыңыз ба? әйелі
Әй, мен әйелмін.
Шынымен де, Урю мырза...
Дәл қазір сіз бізбен жыныстық қатынасқа түсуге тырысып жатырсыз.
Иә?
Балалар сендер не істеп жатырсыңдар?
Өйткені Ю Чан да жалқау емес.
Айналаңдап жүру қулық.
Жоқ! Не дейсіз...
Жоқ~ (Йошиге) Дұрыс~
Маған ұнамайды.
Маған неге қарап тұрсың! (Урю) Қайтыңыз да, оқыңыз...
Бүгінгі күн нашар болды.
Сіз мүлде шоғырлана алмадыңыз.
Ахаха мүлде жоқ! Бұл көңілді болды
(Теренс) Жарыста алданып жеңілген адам кінәлі.
Ах...
А... білесің бе, Урю.
Иә?
Қарсы болмасаң, қазір менің үйіме келгің келе ме?
Не? Бірақ кешкі ас болды...
Тек кешкі ас ішу керек!
Урю менің отбасым, солай ма?
Хмм...
Олай болса, мен сіздің сөзіңізді қабылдаймын деп ойлаймын.
Шынымен бе? (Урю) О
Ол жігіттердің қоймасында бар.
Хехе
Ал... Түсіндім, жақсы.
Құдай-ай!
Иә?
Не? (тапа күндіз) А?
Және... микротолқынды пеш!
Амансың ба, Асахиме?
Уау! Апыр-ай! (тақталардың сынған дыбысы)
Ю-чан! Аса-чан, ауырып қалдың ба?
Уау! (құлап түскен дыбыс)
Яджу! (Асахиме) Йоджу-ни!
Я...
Күндізгі жарық нашар
Иә?
Өйткені, мен ол жігіттерден көз алмаймын.
Балалар, келесі жолы осында боласыңдар.
О... дұрыс.
Жарайды, менсіз де жақсы боласың.
Ха…
Олай болса үйге қайтқанда абай болыңыз.
Иә
Кездескенше, В судьясы.
А... аа
Бұл менің төзімділігім жақсарғандықтан, және
Осындай үлкен үміт артқаным үшін өзімді ақымақ сияқты сезінемін...
Мүмкін мен сенімен кездеспеген болармын.
Мен білмеймін...
Мен ол жүзді білмеймін.
Мен білемін, қайда кеттіңіз?
Урю…
Жоқ...
Енді Урюдің қасында маған орын жоқ...
Бірақ... мен сенімен танысқым келеді.
Мен білетін Урюге
Ей, тоқтаңдар, күтіңдер!
Жарайды, жарайды.
Ах...
Бұл...
«Қара Құдайдың сиқыры»?
Аа, Қараңғы Құдай ғибадатханасы туралы қауесеттер бар.
Тілек айтсаң, тілегің орындалады дейді.
Мен де естідім
Қараңғы құдайға барған соң бірден ғашық тапқан адам бар.
Бару соншалықты ыңғайлы ма?
Құдай адамдарға өте мейірімді.
Қызық көрінеді! Олай болса бәріміз бірге барайық.
Мен мұны міндетті түрде айтамын деп ойладым.
Хаха...
Жоқ... неліктен қасиетті жер деп аталады?
Ол тек тауларда ғана кездеседі.
Ол мүлде шал.
Таулар да көптеген құдайлар түсетін жер.
Ғибадатхананың болуы заңдылық.
Түсіндім, бірақ түсінгім келмейді.
Хехехехе, бар күшіңді сал, күрес~
Дегенмен Урю-санның келуі ерекше.
Ал... мені бір нәрсе қызықтырады.
Хмм?
Сіздердің адамдарыңыз
Қараңғы Құдай-саннан не сұрамақсың?
Ах...
Тілек...
Фу~ Дәмді!
Күткендей, бұл Оми-чанның ерекше дангосы!
Бұл фестивальдің орталық бөлігі болады!
Ахаха, жасайық?
(мысықтар мияулау)
Балалар сендер де тамақтанғыларың келе ме? Хехехе
Менің бас діни қызметкерім шынымен өзімшіл.
Ой... шулы, тынығып алайық!
Эй, эй онда мен де.
Оми-чан 1 тұшпара
Оны сізге қалдыратын уақыт келді!
Құнды заттың бәрін аламын!
Неге жалғыз өлдің?
Мм, тілек, тілек...
Біз...
Мақсат!
«Ымырт жүгіретін ханшайым» Амагами Асахиме
Қандай тамаша жеңіс!
(Ысырма дыбысы)
Иә
Ах
Иә, құттықтаймыз!
Урю-сан! Ал сіздің дұғаларыңыз ше?
Хаха таң қалдыңыз ба?
Бүгін ғана менің орныма бір қарт адам келді.
Асыл ғашығыңның шуақты жағы
Мен оны көргім келді.
Урю мырза...
Хехехехехе...
Күлімдей бергенде не ойладың...
Хмм, не істеуім керек...
Қара, қара, Урю-кун.
Иә?
Бұл би қойылымы.
Бұл рас, көңілді көрінеді.
Әйтеуір, менің де билегім келеді.
Урю-кун?
Бұл маған сыртқы түрі жағынан да шайтандардың алуан түрлі болатынын шын түсінуге көмектеседі.
Ах
Яшиге үйленейік
Урю-кун…
(күлкі)
Ол қандай қысым нүктесінде?
Бұл Қараңғы Құдай ғибадатханасы...
Көптен бері қаралмаған сияқты...
Қараусыз қалған киелі мекенге айналғанына біраз уақыт өткен сияқты...
Құнды заттың бәрін аламын!
(Қарғаның айқайы)
А... қарға ма?
Мен таң қалдым.
Хехе, Ю Чан, керемет айқай.
Мен... Басқа амалым жоқ.
Бұл киелі жер, бірақ атмосферасы...
Жарайды, қирандыға ұқсайды.
Иә?
Не болды? Урю-кун
Жоқ, мен дәл қазір фигураны көрдім деп ойлаймын...
Сәлем! Ко... Кора Қорқынышты сөздер айтпа
Сіз қараңғы құдайдың бейнесін көрген болуыңыз керек, солай ма?
Жарайды... онда сіз сенімді бола аласыз.
Екінші жағынан, бұл жақсы ма?
Ал, сен неге менен жақсылық сұрамайсың?
Урю мырза Киото университетіне қабылданды ма?
Жоқ, мен мұны өзім жасаймын.
Қасиетті мұрагер болсам да, сенімім өзгермейді.
Тілектерді орындайтын Құдай да, басқа ешкім де емес.
Өйткені бұл менмін
Шынында да, сен бұрынғыдай қыңырсың.
Біраз ұят қой, иә?
Бұл қулық, Урю-сан.
Көмек сұрау қиын болды емес пе?
Хехе, бірақ Урюкун дұрыс айтады...
Біз де өз тілектерімізді орындауымыз керек.
Олай болса, Қараңғы Құдайға сәлем беріп, үйге қайтайық.
О
Иә (Йосиге) Иә.
Зенитсу неге қылышын шешпей жатқанын түсінбейсің бе?
Әрине, тіпті қалаусыз
Біздің қарым-қатынасымыз
Оны өзіміз байлап аламыз.
Не? ток
Біз дәл қазір Канжин храмында емес пе едік?
Юна-ни, шашың бір сәтке өспей қалды ма?
Бұл Асахиме, солай ма?
Біртүрлі болды.
Міне, бұл киелі жер екен.
Біртүрлі нәрселер болуы мүмкін.
Қараңғы Құдай-сан Қараңғы Құдай-сан
Бұл Киото.
Одан да қарным ашты~
Егер сіз осында болсаңыз, өтінемін...
Бүгін кешкі асқа не жеу керек?
Менің тілегімді орындауыңызды өтінемін!
Ха!
Иә?
Сүйегім сынды!
Шаршадыңыз ба?
Олай болса, бүгін бірінші рет тамақ ішуге шығайық.
Ха…
Иә?
Сол куртка—таныс болуға таяу қалды, бірақ атау жапсырмасын анықтай алмадым.
Кисекиен?
Мен мұнда неге қалдым?
Біртүрлі армандар...
Жоқ, есімде жоқ.
Жоқ! (Тапшықта) Уау, таң қалдым, Урю?
Ши... күндіз? Неге мұндасың...
Неліктен бұл жай ғана душ?
Иә?
Бірақ Урю да бала, сондықтан оның киім ауыстырғанын күтемін.
Бірақ бәрібір
Сәлем Урю
Бірге жуынайық па?
Иә?
Мұндай мүмкіндіктер көп болмауы мүмкін.
Қазір айналада ешкім жоқ... иә?
Жаман күн! Мен үйге бара жатырмын
Жақында кездескенше!
Эй... Урю!
Иә? Кілт қайда кетті?
таудың тереңінде демалыс үйін сатып алу туралы оқиға ше?
Мен үйдемін
Мен шынымен түсінбеймін, бірақ есте сақтау қабілетім жоқ.
Мен Кисекиенге түнеген сияқтымын.
Эй, м...
Тамақ бар ма? Мен оны бірден жасаймын
Ах...
Сіз кімсіз! Біреудің үйіне рұқсатсыз кіру
Иә?
Әй, әзіліңіз тым қатал.
Балалар сендерге кенеттен не болды?
Солай ма? Сіз әзіл жасап жатырсыз ба?
Уф!
Неге сонша қорқасың?
Эй
Юна!
Асахиме!
Яджу!
Бұл жігіт, тіпті біздің есімдеріміз де...
Полицияға хабарласыңыз
Бұл адам міндетті түрде аңду.
Жоқ... не айтып тұрсың?
Юна есіңде жоқ па?
Бір-бірімізді жалаңаш көргендіктен доспыз.
Иә?
Асахиме мектеп фестивалінде
Менімен бірге жүргің келгендіктен мені іздедің!
Жоқ... бұл адам не туралы айтып отыр?
Йошиге де менің сүйіктім болып көрінді.
Үлкен лабиринтті бірге тазалаңыз...
H... Менің ойымша, бұл дұрыс емес адам.
Сонымен... бұл...
Қазір шығыңыз!
Сен бұзық, азғын, адасушы, күдікті адамсың!
Егер сені полиция ұстап алғың келмесе, қазір кет!
Келесі жолы мен оны тұздаймын.
Йоджу-ни!
Бұл қорқынышты болды, Аса-чан. Қазір бәрі жақсы.
Жоқ... неге?
Бір минут күтіңіз.
(есіктің ашылған дыбысы)
Ах, Урю, қош келдіңіз!
Не болды? Сіз бозарған сияқтысыз
Сен кімсің!
Урю…
А...
Иә?
Ши... күндіз?
Аа, кешіріңіз.
Мен күйзеліп жатырмын, сондықтан мен сізді жұбатқым келді.
Сонымен... Бірақ неге кенеттен?
Бірдеңе болса, онымен жалғыз айналыспа.
Сенің де менімен сөйлескеніңді қалаймын.
Біз ғашықпыз
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory